嘿，大家都在这里蒙哥马利
2021年的第一集
泰国历史的一般概况
中文已经有几集了，我有一段时间没有求你了，但是如果
您想订阅我的礼物，并保留此内容
长期运行的家庭计划又要持续几周
patreon.com中国历史播客
patreon.com历史播客斜线不是反斜杠
谢谢你的楼，我们上次离开了泰国政府
从1939年的暹罗（Siam）的脚踏板改为金属的
提倡泰国民族主义和中国少数民族
对整个想法没有足够的热情
好吧，他们被认为是不爱国的，
嗯，那个指控在我们今天听起来很熟悉
在1930年代，正如我们在第六部分看到的最后一集
泰国政府内部领导由普莱克·菲邦宗喀拉姆（prek fibonzongkram）
好吧，我上次没有提到他们，但请祈祷帕洪
在1930年代40年代的政治中不亚于斐波那
完全融入了日本的附带想法
他们和他们的人民党，他们知道如何与家庭人群和许多人一起玩
的泰国华裔不得不经历一些艰难时期
和华人社区的领导人反对日本或反对日本
组织起来抵抗日本人的社区及其努力
很好地征服了中国，他们使用了所有陈旧的方式使他们沉默了。
恐吓包括我上次提到的情节
暗杀是一种极端的胁迫手段
曾经是一个，政府最终变得相当
有效压制中国人进行反日战争的努力
曼谷街头和其他地方的公民抗命示威
在shot弹枪婚姻的初期
现在，当我在日本帝国和泰国王国之间
说中国对日本的努力我也要提
并非所有的泰国华人都在抵抗力量的同一侧排队
他们从来不是一个单一的整体社区，他们都订阅了相同的内容
政治，对那里发生的事情有相同的看法
有很多人说为什么抗拒日本，他们是
站在欧洲殖民主义者的面前
送他们打包，他们是泰国华人社区的好人
他们也觉得这种方式与新成员联手
泰国官僚精英们，即使他们
中国家庭背景完全确定为泰国人
并完全接受了斐邦对泰国民族主义的看法，然后
那些说日本在杀死中国人并试图
殖民中国和亚洲的部分地区，除了所有这些为什么
他们应该得到我们的支持，为什么我们应该另辟at径
正在采取什么措施加剧本已car可危的情况
情况thiburn的政府进行了
具有以下特征的一系列行业国有化
到那时为止，中国人已经掌握了这一点
商人和工业家是否有丰厚的利润
工业，目前由中国人控制
政府首先接管的是白酒1936
然后在1939年将稻米贸易和制粉收归国有
甚至个别华裔街头小贩也不安全，最终落败
被赶出企业并被当地的联系所取代
对种族的一切骚扰深深
中国的联系已经向日本发出了足够的信号
由泰国政府确保他们可以被认为是他们的
朋友，当谈到他们的中国居民时
他们知道如何处理它们，别忘了日本轰炸珍珠时
1941年12月7日在港口，他们也击中了菲律宾关岛
马来亚尾岛新加坡和香港
该计划的一部分也涉及泰国
在对入侵的日本人提出一些象征性的抵抗之后
fibun和他的政府铺开了红地毯
最终签署了同盟条约
除其他外，包括
泰国和日本部队在与隔壁的英国和中国部队作战
1942年1月，缅甸对斐波那尼宣战
英国和美国
美国政府以他们看待泰国的方式采取的立场
在日本人的手中，这个国家只是另一个满洲国
和斐波那拉·普拉旺（Fibon praia pahoon），所有与他们排队的人都是木偶
那时的日本人在令人兴奋的开业月份中
第二次世界大战很容易相信
当斐波那寻找巨额资金时，日本的立于不败之地的观念
因将国家投入大量资金而获得的红利
日本队，他完全接受了日本队的整个构想
更大的亚洲共同繁荣领域，他的期望很高
如您所知，他想为祖国付出一切
他绝对仍然关注的一件事是国家的复兴
被英国人抢走了
马来亚和法国和印度支那那些尽管
禁令和后果引起了尽可能多的抵抗
但最后还是日本人和泰国人
他们脖子上只有军靴，他们无能为力，许多
社区领袖必须请选民举行
他们的鼻子，至少适应新的现实
到目前为止，在中国，斐波那河伸出援助之手，
黄经纬作为政府的合作这是一个敌对派系
到由蒋介石和富邦领导的kmt
向清江发出了强烈的呼吁，将其全部放弃，只是携手共进
以日本人和黄庆的方式，尽管他对他们有什么想法
日本有利于中国，有利于亚洲
从这个时候起有争议的行为是
泰国华人工人和建筑
泰国缅甸铁路死亡铁路最多的铁路之一
二次世界大战的厚书中的恐怖篇章
ii和人类，这是西方在西方闻名的铁路
1957年大卫精益电影在河上的桥
葵原是提供援助的途径
日本人在他们的缅甸战役中是路线连接的一部分
曼谷和仰光从18万到四分之一
数百万盟军战俘修建了这条之间的铁路
班邦和泰国以及缅甸南部的避难所
如果您还记得dinero和Deer Hunter拍摄的俄罗斯轮盘赌场景，
克里斯托弗·沃肯（Christopher Walken），也曾在这个大片场拍摄过
日本人大力依靠泰国政府向帮派施加压力，因为许多中国人
尽量做到这一点的劳工，而不是他们必须要做的当地泰国工人
中国泰国日本人给了斐波那布配额，
十分好战地要求把它装满
否则，政府对此表示谢意
到中国商会的任务，并告诉他们沙沙作响
必要的数字多少中国人与
盟友，是的，我们所能做的就是猜猜这
铁路穿过了当时的一些
泰国最荒凉的地方是纯天才工程的壮举
但是遭受的苦难和失去的
生活使这条死亡铁路成为第二次世界大战的黑暗篇章之一
ii历史在开始的泰国中国历史中就更不用说了
斐波纳真的竭尽全力成为日本人的好朋友
他想通过压制中国反日裔来换取他认为的回报
情绪和安慰可能的赢家
这场冲突，他将能够扩大泰国的
出入一点点，并与日本相处并收获
在正确的马匹和phi上下注的好处
布恩开始对日本人的自尊心有点过于自信
当局将他关押，并开始采取自己的行动
在那些失落的地区过早地他被他的拒绝
日本老板，他们告诉他站下来
这件事和其他事情一直在允许斐波那契
及时实现他的宏伟计划，将日本的燕尾服带到了大时代
日本在泰国的霸道行为不会发生这种情况
他们在经济中肆无忌profits的暴利
关系的一方和他们要求合作的一切
他们对当地泰国国民的不尊重
干预泰国的国内和政治事务
所有这些因素加在一起，终于到了不久，不久
1943年中，这场恋爱开始风靡一时
日本还没完，但是事情看起来还很遥远
从1941年哭泣起，斐波纳开始意识到他所寻找的回报
看起来前景并不乐观，它开始以某种方式向后退
脚拖不认真对待某些要求
还有那些代表日本在曼谷进行演出的人
好吧，他们迟早会接受这一点，而且没有任何不确定的条件
让fibo知道他们对这种事情不友善，
在暗示了许多威胁之后，双方变得友好起来，
日本甚至交出了他想要回去很长时间的马来国家
到1943年底，水和同盟国绝对有血迹
知道这一点，斐波那族也将这五个交给了
这次马来国家很好，这是一个空洞的手势
因为日本赠送的东西可能不会是他们的
更长的时间，fibun终于得出结论
如果有时间开始
疯狂地退缩并使自己远离日本帝国
现在是时候开始为未来做计划了
这意味着要与蒋介石和国民党政府取得联系
在中国，他甚至试图与共产党人联系。
但他们不会和他们有任何关系
1944年8月，斐波那瓦从泰国国民处处跌落
大会拉开了2月2日的帷幕，
就像他被免职担任总理，
担任陆军总司令，后来担任普莱克·斐波·宋卡兰
将因与敌人的合作而被判为战争罪犯
但他摆脱困境，不会待在场上太久
在1947年卷土重来。
到1944年，当然是1945年，日本在泰国的存在
动摇得很厉害，所有当地的华裔抵抗团体
小小的生活使日本人痛苦不堪，
他们不仅抓住了所有机会
那些被认为是合作者的人也受到了打击
有一个残酷的投资回收期，看到很多报应
泰国华人社区的成员
商会的一个组织的任务是
华人社区与日本人和富邦人之间的对话者
政府，他们也属于高度
批评他们被视为合作者的方式
即使他们喜欢那么多其他人
试图在面对日本威胁时挽救自己的皮肤
我们都知道发生了什么事日本输了战争
1949年10月，中国内战以
人民共和国成立后，英国人回到了以前的国家
不是日本的殖民地和马来国家
必须移交给英国，法国人又回到了统治
印度支那，在泰国那是新的一天
与中国建立了正式的外交关系
此时仍是中华民国
根据民意法庭和
胜利的盟友锡本毫不费力地满足了
门槛，以及他们何时走动
在战争期间从失败者和日本帮助者中提取磅肉
战争斐波那河在他们的十字准线中
泰国政府为解决这一问题做了很多整装待发的工作
他们在战后泰国政府最终做出的选择
他们不得不把一些傻瓜交给盟友
英国人，他们想要一些在马来亚的泰国大米
甚至俄罗斯人也要求泰国政府不要如此严厉地压制
那些在曼谷街头恶作剧的共产主义者
1946年，泰国又回到了暹罗
正式和新任总理前美国大使塞尼（Seni）提拔
他拒绝在斐波那之后对整个宣战中的人进行排队
美国的事情很好，他最终担任总理
部长三度永远不会长久合作
与盟友，尤其是对美国人
他尽了最大的努力使自己远离了斐波那契战时政府
至于泰国华人与斐波那契和
日本打败了他们，他们在暹罗势必卷土重来
在其他地方，中国报纸又重新出现在报摊上
和中文学校重新营业
作为利益攸关方，战胜日本
中国获得了不小的声望，但内战爆发了
追踪自1937年以来发生的所有事情
导致了移民的又一次爆发
有86000名中国人前往暹罗
仅在1946年就在该国掀起了警钟
第二年，他们没有通过排除法
或除配额外没有其他内容
允许移民到暹罗，最初定为10
每年000和中国民族主义的复兴在展览上展示。
那时的街道真的吓坏了很多人
1948年3月，一些中国学校拒绝悬挂暹罗国旗和
大量的政治干草就是由此而来的，
学校都关门了，一个月后又放了一堆布丁
军事团体发动政变推翻了政府，
这为退还暴利扫清了道路
斐波普·泼克兰（Sibon）撤回了暹罗的中文
实际上，斐波南人是许多中国民族主义活动的中间名
受到压抑，并在短暂的振兴后再次出现
暹罗的中国人必须低调行事
fibun拥有到暹罗的中国移民名额
从一万减少到几百
暹罗再一次更名为泰国，民族主义的斐波那风是
他在现代泰国历史上脱颖而出的愤怒是
真正面对反中国情绪，
那个伟大的王国，然后在1949年10月
现在共产党人在中国大陆上取得了胜利
以及从菲律宾到缅甸的整个南洋
以及在中国拥有资产的海外华人之间的所有观点
内地的物业工厂和企业
他们失去了通往中国的一切门户
都被那些过去的来来往往的人关在门外
如此高兴，您马上就可以想象卷边
这使移民到暹罗以及其他地方和暹罗
政府没有跳过严厉谴责可疑中国人的行为
同情者驱逐出了一些
进入所谓的kintakalumna的偏执狂
或秘密看到毛泽东的第五专栏
指导和组织他在曼谷街头的中国奴才和
在该国其他地方推翻既定秩序，并
把国家拖到共产主义道路上，而不仅仅是在暹罗这个可怕的概念
第五列的根部遍布整个
南洋国家一些爱国泰国华人
热情高涨，他们拥有不可控制的乐观情绪和新中国
回到并成为1950年代中国梦的一部分
后来可能是毛泽东著名的战役之一
引入了惩罚中国人吸收得不够快的政策
地点和强制使用的中文名称必须是
取而代之的是泰国名字，并决定将中文打到这里
伤害了大多数新法规，使既定的
产业国有化之间的业务规范
并偏local中国人与当地的关系，政府搞得一团糟
虽然不及罗伯特·穆加贝和津巴布韦那么糟，但它已经够糟了，因此
诚挚地邀请了曼谷的中国人回去拖拖拉拉，
再把事情弄清楚，prc和
中华民国领导人为这些动摇了手指
他正在推行的反中国措施
但是当一扇门关上时，另一扇门打开，中国人被赶进来
这是国际金融银行的世界
保险和其他金融服务好，这不过是规模而已
而这种复杂性是过去的东印度公司所为
可能不会认识到当今许多最大的银行
此时开张，包括曼谷银行
今天的资产超过3万亿泰铢，而山姆大叔对国家的看法
事斐波那娜可能是日本人
合作者，但现在他是我们的合作者，
杜鲁门和艾森豪威尔政府开始运作
与他著名的是教育和文化
交流和良好的老式军事援助和武器
引导泰国的销售甚至在韩国为我们提供了支持
战争为美方提供了一些著名的大米
他们的，不要那么快就跳过，而是
历史悠久的1955年万隆会议，乔·恩里斯（Jee Enlise）魔术时刻之一
世界舞台上他说的话之一就是
中国人在海外出生或永久居留
我的意思是他们是那个国家的国民
而中国放弃了维持其官方政策
中国持异议的任何人都是中国国民
对中国共产党秘密第五专栏的恐惧
从来没有真正消失过，无论是在泰国还是在东南亚的其他地方
在整个东南亚地区，许多社会阶层都生活在这个地区
1950年代的战后繁荣年代，美国政府对
只要你做了，你就知道冷战红利
问，尽管拥抱山姆大叔和
成为我们在曼谷和整个菲比政府的家伙
仍然与PRC保持反向渠道畅通
当然，对于那些熟悉泰国政治的人，我们做了同样的事情
过去几十年不会惊讶
经过几次失败的摆脱尝试
终于在1957年斐波那被推翻了，他最终
溜进日本，在那里他获得了庇护，并在那里死了七岁。
数年后的1964年。同年辛苦的夜晚出现了，
将他驱逐出境并用纱丽代替匾额菲本自己的罪行后
tanarat曾经是另一个军事强人
1950年代泰国政治和金钱经历的艰难时期，确实有很多
它晃动着周围的圣人塔拉纳特保持了斐波那
反共立场，紧贴美国队长
是我们在冷战中的​​重要人物之一，
麦卡锡主义时期的红色中国与苏联
对于那些为
经济回到素可泰和阿尤特亚
王国的日子里，他们再次上升到这个场合
多亏了永不失望的企业家精神
再加上中国市场作为投资目的地的流失
大量的大量资金
呆在家里，斐波那契通过了国有化和国有化政策
泰国中国公司的绊脚石
好吧，这些垄断让位于更有效的地方
公开交易和私人业务运营
成长为跨国公司，今天已是最大的公司之一
尼克松（Nixon）访华和
破冰第一家马来西亚于1974年成立
正式的关系然后是菲律宾，然后是1975年
泰国总理库克里晋升访问中国
建立了正式的外交关系
结果就是与台湾政府的关系
被切断并进入80年代90年代
泰国华人大亨，包括其中最著名和最有名的泰恩
chernowon shia guamin cp集团创始人
他们是今天，因为他们一直回去
伟大的毒素将国家经济转变为机车
与印度尼西亚一起的五只亚洲虎崽之一
马来西亚菲律宾和越南这些所谓的
虎崽的经济当然是四只亚洲虎的较小版本
香港，新加坡，韩国和
台湾，这九个经济体和
实际上，我想您可以说更广泛的东南亚经济体
一路追溯到清朝
由所谓的竹网络或zhuwong组成，已经完全
主导该地区的贸易投资建设和金融，
正如我们在过去七个情节中看到的那样，这个网络
增强相互联系并变得如此强大，
有韧性，任何世界大战或大灾变都不会动摇它，
最大的公司和家族财富
今天的泰国王国是由祖先这样的人领导的
整个东南亚的许多人都可以追溯到中国
总是不断听到反复无常的恶心
他们都来自福建和广东两省，包括海南
自1988年以来一直是
行政实体，不是每个国家/地区的广东省
边界触及南中国海，他们都有
著名和著名的华裔亿万富翁，他们在
为该地区的繁荣和政治地位做出贡献
而今天在泰国，除了切尔诺族赢得了家庭
有中央集团的田志rat
切尔尤·乌维迪亚的红牛成名赛龙（saroon c ratanapakti）
帝国包括泰国饮料tcc集团，弗雷泽和尼芙以及
免税国王权力集团的晚期微信
足球迷们会记得他是莱斯特城的老板
在一次直升机坠毁中不幸丧生的足球俱乐部
在2018年10月，这些都是头条新闻，但
就像在大多数地方一样，是大脑的联合力量
等级和档次的泰国华裔华人，其名字和
这些亿万富翁大亨甚至都没有运气
这些家庭族长和族长
和他们的后代悄无声息
由充当基础的砖和灰浆组成
和建筑结构提供了经济上允许的
泰国将成为亚洲金融和投资大国
您已经注意到过去七集，但我没有提到
很多时候，我有太多的名字和个人故事
觉得如果我提到一个，我不得不提一个
一百年的历史是人创造的，当我介绍中国人时，
他们在泰国历史和社会中的地位
好吧，我希望您不要介意我在此过程中所做的所有概括
一旦放大并看到其中一些人
直到那时，我所做的很多尝试才能将春天带入生活
我在本系列中使用的主要资料之一
是jeffrey singh和pimper5 bisol putras
我曾在我的网站上链接过该书的泰国华人的历史
在本播客系列的随附页面上
那本书在2015年问世
来自所有五个主要语言群体的泰国华人
整个系列中使用的中文和泰语单词
如果您参考tcup.media上的网页
他们都是为您精心准备的
你谦虚的叙述者亲自拼写汉字
泰语和英语泰语中国历史，它仍在发展中
写下被铭刻在他们的历史中的人们和事件继续
有着可以追溯到几个世纪以前和哈尤特王国时代的传统
并在整个查克里王朝进入我们的时代
泰国华人好吧，有时候他们不得不保持头脑清醒
向下，不随风的方向挥动波浪
受到当地政治的煽动和对市场的突然改变
既定的秩序，也正如我们所看到的泰国民族
中国人还不得不应对偶尔的混响
来自中国的冲击波我想我现在已经强调了很多次了
所有有家园的海外华人，以及所有这些
与南中国海接壤的土地
甚至要追溯到清朝泰国之前
总是一个特殊的情况，所以很多人都结束了
还有很多泰国的原住民，甚至在素可泰之前
王国1238-1438这些原始民族
是西南中国泰国人的移民
会说各种泰语的泰国泰语
所以在泰国一个美丽的地方，我去过很多次
希望在不久的将来退休
就中国人而言，他们占人口的百分之多少
真正组成它从哪里开始，在哪里开始
结束泰国华人遗产的商业方面也许是
过分强调了泰国华人在商业中的统治地位
和工业界如此显眼，但泰国华人
不只是商人，而且数量不菲
他们在科学教育文化中做出了贡献
政治政府军队以及整个社会
很好，因为它的佛教传统知道有关帮助的一两件事
其他人，尽管我没有深入研究
也有那些故事，还有很多其他鲜为人知的历史
所以我希望你不介意我们过后是否急于完成
第二次世界大战我只是想把它带到呃的开始
拉玛国王第九世the下
普密蓬国王现在在下一集我要
在本系列中的某个地方包含此子主题，但是我太遥不可及
我自己，然后为时已晚，我只想给一个小小的
普吉岛的佩罗尼卡语和汉语普查
而不是那个，我突然有了灵感，
我搬到那里后写的一个独立的未来情节
或我到泰国去的任何地方，所以下一集我们要讲一些新的东西
令人兴奋的事情已经计划好了，好了，我不在这里
别忘了在日历上标记公牛的农历新年
即将在2月12日林肯诞辰
是的，我父亲也可以安息
好吧，下一次这是拉斯洛·蒙哥马利时，让我们再次尝试使其成为约会对象
2021年首次从洛杉矶加利福尼亚柯维特签约
中央男婴是时候做
加利福尼亚很棒，再次照顾每个人，尽力雕刻
在两个星期的时间里花了半个小时
中国历史播客精彩片段